Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/509.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: なんとかハルヒを部室に連れ戻し 古泉がその番をすることになった

source: 0001 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺は朝比奈さんと、時計の時間を 遅れさせる係だ

source: 0003 (509.ja) KYON (キョン)
ja: しかし、こうしてみると、時計って けっこうな数がありますね

source: 0004 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: ええ、各教室にひとつずつは確実に ありますから……ふぅ

source: 0005 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんがため息をつく気持ちは 良く判る

source: 0006 (509.ja) KYON (キョン)
ja: 学校中っていうのは、さすがに時間 的にも無理でしょう

source: 0007 (509.ja) KYON (キョン)
ja: 分身が現れるって噂の鏡の周りだけ 遅らせることにしましょうか

source: 0008 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: それがいいと思いますけど……

source: 0009 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんは不安気に廊下を見る

source: 0010 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: でも、部室から昇降口までに、涼宮 さんが通る道筋も危険だと思います

source: 0011 (509.ja) KYON (キョン)
ja: ですね。帰り道にでも、目につく所 はやりましょうか

source: 0012 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: はい

source: 0014 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんと手分けして

source: 0015 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: まずは、昇降口の周りから工作を はじめることにしたのだが

source: 0016 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: きゃっ！

source: 0017 (509.ja) KYON (キョン)
ja: 大丈夫ですか？ 朝比奈さん！？

source: 0018 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: ……へ、平気ですぅ

source: 0019 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 時計は基本的に高い位置にある というのが問題だったのだ

source: 0020 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 椅子の上で背伸びをする朝比奈さん は、壮絶に危なっかしい

source: 0021 (509.ja) KYON (キョン)
ja: 手分けしてやるのはやめましょう

source: 0022 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: で、でも、時間がないんですから

source: 0023 (509.ja) KYON (キョン)
ja: そうだ。手分けするやり方を変え ればいいんですよ

source: 0024 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: キョンくん、やり方を変えるって？

source: 0025 (509.ja) KYON (キョン)
ja: バラバラにやるんじゃなくふたりで

source: 0026 (509.ja) KYON (キョン)
ja: 俺が時計の付け外しだけをして 朝比奈さんが時間を遅らせるんです

source: 0027 (509.ja) KYON (キョン)
ja: 共同作業にした方が、効率がいい と思いませんか？

source: 0028 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: #DP

source: 0029 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんは少し寂しげな笑みを 浮かべて俺を魅了しつつ

source: 0030 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: キョンくんの足を引っ張らないで 済むなら、そうしますね

source: 0031 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そう強くうなずいてくれたのだ

source: 0032 (509.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さん、いつも勝手を言って すみません

source: 0033 (509.ja) KYON (キョン)
ja: 俺ひとりでできますから、朝比奈 さんは休んでてください

source: 0034 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: キョンくんだけにさせるなんて、 そんなことできませんよぉ

source: 0035 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: 時間もないし、時計はいっぱい あるし……

source: 0036 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 花がしおれたようにうなだれる、 朝比奈さんも魅惑的だが

source: 0037 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: ごめんなさい。役立たずで……

source: 0038 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: マズイ。落ち込ませてしまった

source: 0039 (509.ja) KYON (キョン)
ja: そ、そうだ、流れ作業にしましょう

source: 0040 (509.ja) KYON (キョン)
ja: 俺が時計を外すから、朝比奈さんが 針を動かすってことで

source: 0041 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: ……はい

source: 0043 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺が持ってきた時計を、朝比奈 さんが針を遅れさせるという案は

source: 0044 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 実際悪くなかった

source: 0045 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 特化するから手際が良くなっていく

source: 0046 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: ねぇ、キョンくん

source: 0047 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: 針を遅れさせた時計ですけど、後で 元に戻さないといけないですよね？

source: 0048 (509.ja) KYON (キョン)
ja: あ、そうですよね。イタズラされた なんて噂になったりしたら……

source: 0049 (509.ja) KYON (キョン)
ja: 時間工作がバレる可能性がある

source: 0050 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: ありますよねぇ

source: 0051 (509.ja) KYON (キョン)
ja: ……はあああっ

source: 0052 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: ……ふううぅっ

source: 0053 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ふたりのため息が重なった

source: 0054 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: しかし、だとすると、どこを細工 したか覚えておかないとならないか

source: 0055 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 細工した場所のメモでも取って おくか

source: 0056 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 走り書き程度でも、自分にわかれば いいんだしな

source: 0057 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 別にいいか。間違った時間を示して いるのが、細工した時計だ

source: 0058 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 一目瞭然だろう

source: 0059 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: はい、これが最後です

source: 0060 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 昇降口周りの時計の最後のひとつを 壁にかける

source: 0061 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: これでこの辺りの時計はなんとか なりましたね

source: 0062 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: 後は、部室までの道筋に従って…… ひゃうっ！？

source: 0063 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんがあげた悲鳴に振り返る

source: 0064 (509.ja) KYON (キョン)
ja: どうしました、朝比奈さん？

source: 0065 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: す、す、すすす涼宮さんがっ！

source: 0067 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんの視線の先には、こちら にやってくるハルヒの姿があった

source: 0068 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉のヤツ、振り切られたな

source: 0069 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉への悪口雑言を国会図書館 レベルで心中に網羅してみる

source: 0070 (509.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あ、キョン、みくるちゃん

source: 0071 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: しかし、古泉は役立たずでも、神は 今回俺たちの味方らしい

source: 0073 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: #P06ジャストタイミングですね

source: 0074 (509.ja) KYON (キョン)
ja: #P06まったくです

source: 0075 (509.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どうやら真面目に鏡を見張ってた みたいね。よしよし

source: 0076 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: も、もちろんですよぉ……任せて ください

source: 0077 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんが少々引きつり気味の 笑顔を振りまく

source: 0078 (509.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: で、なにか予兆はあった？

source: 0079 (509.ja) KYON (キョン)
ja: なんにもないな。やはりガセじゃ ないのか？

source: 0080 (509.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 時間になるまで決めつけない！

source: 0081 (509.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 今度こそは本物の怪異が見られると あたしのカンが示してるわ！

source: 0082 (509.ja) KYON (キョン)
ja: そうかよ

source: 0083 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: でも涼宮さん。時間まではまだ ありますよ、どうしたんですか？

source: 0084 (509.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なんとなく小腹が空いちゃったのよ

source: 0085 (509.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: じっとしてるとますます空きそう だったんだもの

source: 0086 (509.ja) KYON (キョン)
ja: 動いた方が空くのが、物理的法則だ

source: 0087 (509.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしには通用しない法則なの

source: 0088 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: それは言い得ている。色々とな

source: 0089 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: あの～、部室になら少し買い置きが 置いてありますよ

source: 0090 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: カップスープや菓子パンもあるし 夜食にはなるんじゃないでしょうか

source: 0091 (509.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: さ～すがみくるちゃんねっ！ 気が利いてるわ

source: 0092 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: じゃ、一緒に部室に戻りませんか？

source: 0093 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: あたしもちょうど、喉が乾いたな って思っていたところですし

source: 0094 (509.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、見張りはキョンひとりで 十分だわよねー

source: 0095 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: そうですよ。部室に戻りましょう

source: 0097 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒは自分から部室に戻ろうと 背を向け歩き出した

source: 0098 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: すごいです、朝比奈さん

source: 0100 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんが、俺に向けて何度か 瞬きしてみせた

source: 0101 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 何か伝えようとしているらしい

source: 0102 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺は朝比奈さんに向かって うなずいてみせた

source: 0103 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒとともに遠ざかりながら 朝比奈さんがウィンクをした

source: 0104 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 今時誰もやらない合図だが、朝比奈 さんがやるとなんとも愛らしい

source: 0105 (509.ja) KYON (キョン)
ja: ハルヒを部室に足止めしている間 に、通路の時計を処理する――

source: 0106 (509.ja) KYON (キョン)
ja: そういうことですよね

source: 0107 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんの行動を無駄にしない ためにも、急ごう

source: 0108 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんが何を伝えたいか 瞬きだけでは伝わらない

source: 0109 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: ……っ

source: 0110 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒとともに遠ざかりながら 朝比奈さんはそっと指先を動かした

source: 0111 (509.ja) KYON (キョン)
ja: ん？

source: 0112 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんが指しているのは時間を 遅れさせた時計か？

source: 0113 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 気づいて、大きくうなずいてみせる

source: 0114 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: むろん、ハルヒを遠ざけてくれた 努力はムダにしませんよ

source: 0115 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒがまた徘徊する前に、残りの 時計を工作しないとな

source: 0116 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 黙々と通り道で目につくであろう 時計の工作作業をしていると

source: 0117 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 足音が聞こえてきた

source: 0118 (509.ja) KYON (キョン)
ja: またハルヒか？

source: 0119 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 作業を中断して、暗がりにひそみ

source: 0120 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 目の前を通り過ぎる姿を確認する

source: 0122 (509.ja) KYON (キョン)
ja: ……あ、朝比奈さん

source: 0123 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: ひゃうっ！ ……キ、キョンくん？ キョンくんですよねっ？

source: 0124 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: お化けじゃないですよねっ！？

source: 0125 (509.ja) KYON (キョン)
ja: 俺です

source: 0126 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: よ……良かった、キョンくんだ……

source: 0127 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: よほど怖かったらしく、潤んだ瞳で 声も半分涙声になっている

source: 0128 (509.ja) KYON (キョン)
ja: いきなり声かけてすみません

source: 0129 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: いいんですぅ……時計どうですか？

source: 0130 (509.ja) KYON (キョン)
ja: 後、一つ二つってところですね で、ハルヒは？

source: 0131 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: もうちょっとは、お夜食で押さえて おけるとは思いますけど……

source: 0132 (509.ja) KYON (キョン)
ja: わかりました。急ぎましょう

source: 0133 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ここまできたら、終わったも同然だ

source: 0134 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: はい、後ちょっと頑張りましょう！

source: 0135 (509.ja) KYON (キョン)
ja: でも、とっさに良く機転を効かせて くれましたよ、朝比奈さん

source: 0136 (509.ja) KYON (キョン)
ja: ハルヒを連れ戻してくれて助かり ました。下手すれば時計の事に

source: 0137 (509.ja) KYON (キョン)
ja: 気づかれたかもしれませんから

source: 0138 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: ううん、あれはタイミングが 良かっただけです

source: 0139 (509.ja) KYON (キョン)
ja: だったら、幸運の神様あたりが 朝比奈さんの味方なんですよ

source: 0140 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: ううん。きっとキョンくんの方です 神様が応援してるのは

source: 0141 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: それはあり得ないと思った

source: 0142 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 愛されてるならこんな苦労 しなくてもいい筈じゃないか？

source: 0143 (509.ja) KYON (キョン)
ja: しかし、食料の買い置きをして おいてくれて助かりました

source: 0144 (509.ja) KYON (キョン)
ja: ハルヒも食い意地が張ってるよなぁ そこを見越していたとはすごい

source: 0145 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: 真夜中まで起きていれば、誰かが お腹が空くと思ったんです

source: 0146 (509.ja) KYON (キョン)
ja: 備えあれば憂いなしですね

source: 0147 (509.ja) MIKURU (みくる)
ja: はい

source: 0148 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 夜食を食べ終えたハルヒが部室から 出て来る頃には

source: 0149 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 作業はなんとか終了していた

source: 0150 (509.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: やり遂げた達成感を朝比奈さんと 共通の思い出にできたのだった
